Descripción:
Una vez que el usuario confirma el alquiler, la confirmación del mismo no se guarda en ningún parte. Debería aparecer un toast de éxito y le debe llegar un mail al usuario, también debe aparecer el alquiler en la página del admin.

Pasos para reproducir:

Ir a http://localhost:3000/items/2

Completar los campos de la siguiente manera

nombre: juan perez

mail: juan@example.com

teléfono: 091123123

fecha inicio: 01/10/2025

fecha fin: 05/10/2025

Resultado (Actual result):
Se marcan las fechas como reservado pero los datos del alquiler no son accesibles.

Resultado esperado (Expected result):
Debería aparecer un toast de éxito y le debe llegar un mail al usuario, también debe aparecer el alquiler en la página del admin.

Ambiente (Environment):

Entorno: Development

Navegador / versión: Chrome 140

SO / dispositivo: MacOS 26

Versión de la app / build: 0.1.0

Severidad:

Severidad: Crítica

